不会用吗?快点击底栏的"<img title="帮助" class="svg" src="img/question-solid.svg">"按钮吧!
欢迎使用qtail!
(∪.∪ )...zzz
你知道吗?qtail一开始使用的是Python
作为开发语言
有一个人前来生成昵称
undefined
真的有人会看这些吗?
用qtail这么久了,<a href="https://github.com/XiaozhiSans/qtail/issues">提个建议吧</a>
<a onclick="qtailHtml.share();" href="#">快叫上你的好友们一起来用qtail!</a>
你知道吗?qtail page的css写的真的很烂..
把鼠标指在/长按某些控件上
就会显示对应的提示哦
啊,要给你看什么tips好呢(翻
不要让树漂浮
我是不是太废话了?没办法,代码就是这么
写的 (～￣▽￣)～
原神,启动!
非洲农业不发达,一定要用金克拉!
我们遇到什么困难,也不要怕,微笑着面对
它,消除恐惧的最好办法就是面对恐惧!坚
持,才是胜利!加油,奥利给!
恍惚间,我又回到了2019年的那个夏天...
🎵 秋天里的落叶 挥手同树道别 🎵
年轻人不讲武德,搞偷袭,耗子尾汁,好好反思
我不管,rks就是热开水
所以啊,不要停下来...
团长,你在干什么啊团长
人群当中突然钻出一个光头
回家吧,回到最初的美好
一二三四五,大海一米五
宝塔镇河妖,海哥没你高
我看透人心百毒不侵却再也看不透那张合影
用考试的分数和名次来衡量一个人的价值
才是愚蠢的行为.就算成绩再好,人品方面
有缺陷的人也还是存在的.
孤独的人不会伤害别人,只会伤害自己罢了
加载失败... (￣﹃￣)
告诉我,现在谁才是掠夺者?
告诉我,神会流血吗?
互联网很美好,但你下载不了爱
生活才是这个世界上最大的boss
还是pvp大佬
我喜欢的,就是这种平凡的故事(Happy Ending)!!
你数过这是你第几次看见这条tips了吗? ( •̀ ω •́ )✧
一个人并不是生来要被打败的,你尽可以消灭他,但你就是打不败他
bomb has been planted.
有时候我真想一死了之,可一旦我想到我
已经是死过一次的人了就放弃了这个念头
光总有消失的时候,但总有人会为你点灯
